Repository: dmc31a42/ParkitectKoreanPatcher
Catalog: strings.po
Languages: ko

# BuildableObject
source: Vertical Drop Coaster
ko: 수직 낙하 코스터

# BuildableObject
source: Water Coaster
ko: 워터 코스터

# BuildableObject
source: Wild Mouse
ko: 와일드 마우스

# BuildableObject
source: Wing Coaster
ko: 윙 코스터

# BuildableObject
source: Wooden Coaster
ko: 우든 코스터

# BuildableObject
source: Bumper Cars
ko: 범퍼카

# BuildableObject
source: Carousel
ko: 회전목마

# BuildableObject
source: 4D Cinema
ko: 4D 시네마

# BuildableObject
source: Double Ferris Wheel
ko: 더블 관람차

# BuildableObject
source: Elevator
ko: 엘리베이터

# BuildableObject
source: G-Lock
ko: G-록

# BuildableObject
source: Gravitron
ko: 그라비트론

# BuildableObject
source: Gyro Drop Tower
ko: 자이로드롭 타워

# BuildableObject
source: Haunted House
ko: 귀신의 집

# BuildableObject
source: Jumper
ko: 점퍼

# BuildableObject
source: Launched Drop Tower
ko: 런치드 드롭 타워

# BuildableObject
source: Magic Carpet
ko: 마법의 양탄자

# BuildableObject
source: Motion Simulator
ko: 모션 시뮬레이터

# BuildableObject
source: Observation Tower
ko: 전망탑

# BuildableObject
source: Orbiter
ko: 오비터

# BuildableObject
source: Plane Carousel
ko: 비행기 회전목마

# BuildableObject
source: Power Surge
ko: 파워 서지

# BuildableObject
source: Skyfall
ko: 스카이폴

# BuildableObject
source: Spiral Slide
ko: 나선 미끄럼틀

# BuildableObject
source: Star Shape
ko: 스타 셰이프

# BuildableObject
source: Swinging Ship
ko: 바이킹

# BuildableObject
source: Teacups
ko: 티컵

# BuildableObject
source: Topple Tower
ko: 토플 타워

# BuildableObject
source: Top Scan
ko: 탑 스캔

# BuildableObject
source: Tourbillon
ko: 투르비용

# BuildableObject
source: Turbine
ko: 터빈

# BuildableObject
source: Inverted Double Swing
ko: 인버티드 더블 스윙

# BuildableObject
source: Twister
ko: 트위스터

# BuildableObject
source: Wave Swinger
ko: 회전 그네

# BuildableObject
source: WipeOut
ko: 와이프아웃

# BuildableObject
source: Balloons
ko: 풍선 가게

# BuildableObject
source: Bubble Tea
ko: 버블티 가게

# BuildableObject
source: Burgers
ko: 햄버거 가게

# BuildableObject
source: Candy
ko: 사탕 가게

# BuildableObject
source: Cash Machine
ko: 현금 인출기

# BuildableObject
source: Chinese Food
ko: 중국 음식 가게

# BuildableObject
source: Cotton Candy
ko: 솜사탕 가게

# BuildableObject
source: Customizable Shop
ko: 커스텀 상점

# BuildableObject
source: First Aid Room
ko: 응급 치료소

# BuildableObject
source: Fruit Juices
ko: 과일 주스 가게

# BuildableObject
source: Funnel Cakes
ko: 퍼넬 케이크 가게

# BuildableObject
source: Hot Dogs
ko: 핫도그 가게

# BuildableObject
source: Hot Drinks
ko: 핫 드링크 가게

# BuildableObject
source: Ice Cream
ko: 아이스크림 가게

# BuildableObject
source: Info Kiosk
ko: 안내소

# BuildableObject
source: Mini Donuts
ko: 미니 도넛 가게

# BuildableObject
source: Pizza
ko: 피자 가게

# BuildableObject
source: Popcorn
ko: 팝콘 가게

# BuildableObject
source: Pretzels
ko: 프레첼 가게

# BuildableObject
source: Snowcones
ko: 스노우콘 가게

# BuildableObject
source: Soft Drinks
ko: 탄산음료 가게

# BuildableObject
source: Souvenirs
ko: 기념품 가게

# BuildableObject
source: Toilets
ko: 화장실

# BuildableObject
source: Turkey Legs
ko: 칠면조 다리 가게

# BuildableObject
source: Umbrellas
ko: 우산 가게

# BuildableObject
source: Vending Machine
ko: 자판기

# BuildableObject
source: Bad Scenery Rating Source
ko: 풍경 수치 감소 원인

# BuildableObject
source: Barrel
ko: 통

# BuildableObject
source: Billboard
ko: 게시판

# BuildableObject
source: Blobby Tree
ko: 방울 나무

# BuildableObject
source: Blue Whale
ko: 파란 고래

# BuildableObject
source: Bullrush
ko: 부들

# BuildableObject
source: Buoy
ko: 부표

# BuildableObject
source: Aloe
ko: 알로에

# BuildableObject
source: Barrel Cactus
ko: 통 선인장

# BuildableObject
source: Prickly Pear
ko: 부채선인장

# BuildableObject
source: Saguaro
ko: 선인장

# BuildableObject
source: Car
ko: 차

# BuildableObject
source: Flower Box
ko: 꽃밭

# BuildableObject
source: Flower Patch
ko: 꽃무리

# BuildableObject
source: Tulip Patch
ko: 튤립 조각

# BuildableObject
source: Flower Vine
ko: 꽃 덩굴

# BuildableObject
source: Cargo Ship
ko: 화물선

# BuildableObject
source: Hedge Archway
ko: 울타리 아치 문

# BuildableObject
source: Hedge (End)
ko: 울타리 (끄트머리)

# BuildableObject
source: Hedge (Transition)
ko: 울타리 (높이 전환)

# BuildableObject
source: Long Grass
ko: 긴 풀

# BuildableObject
source: Mushroom
ko: 버섯

# BuildableObject
source: Pavilion
ko: 정자

# BuildableObject
source: Pillar
ko: 기둥

# BuildableObject
source: Pillar (Half)
ko: 기둥 (반 칸)

# BuildableObject
source: Fir
ko: 전나무

# BuildableObject
source: Fir (Small)
ko: 전나무 (소형)

# BuildableObject
source: Pine (Small)
ko: 소나무 (소형)

# BuildableObject
source: Planter
ko: 화분

# BuildableObject
source: Ivy
ko: 덩굴

# BuildableObject
source: Potted Plant
ko: 화분

# BuildableObject
source: Raft
ko: 뗏목

# BuildableObject
source: Shrub
ko: 관목

# BuildableObject
source: Shrub Turtle
ko: 거북이 관목

# BuildableObject
source: Car Spawner
ko: 차 스폰 지점

# BuildableObject
source: Steel Tower
ko: 철탑

# BuildableObject
source: Wooden Support (Angle)
ko: 나무 지지대 (경사)

# BuildableObject
source: Topiary
ko: 장식 나무

# BuildableObject
source: Tree
ko: 나무

# BuildableObject
source: Birch Tree
ko: 자작나무

# BuildableObject
source: Tree (Small)
ko: 나무 (소형)

# BuildableObject
source: Dead Tree
ko: 죽은 나무

# BuildableObject
source: Dead Tree (Small)
ko: 죽은 나무 (소형)

# BuildableObject
source: Maple Tree
ko: 단풍 나무

# BuildableObject
source: Palm
ko: 야자수

# BuildableObject
source: Poplar
ko: 포플러

# BuildableObject
source: Poplar (Small)
ko: 포플러 (소형)

# BuildableObject
source: Sakura Tree
ko: 벚나무

# BuildableObject
source: Tree Stump
ko: 나무 밑둥

# BuildableObject
source: Trellis (Post)
ko: 격자 구조물 (앞)

# BuildableObject
source: Tulip
ko: 튤립

# BuildableObject
source: Vase
ko: 화분

# BuildableObject
source: Water Curtain
ko: 폭포 커튼

# BuildableObject
source: Water Lily
ko: 수련

# BuildableObject
source: Water Tower
ko: 급수탑

# BuildableObject
source: Willow Tree
ko: 버드나무

# BuildableObject
source: Window Box
ko: 창가 화단

# BuildableObject
source: Wooden Support
ko: 나무 지지대

# BuildableObject
source: Door
ko: 문

# BuildableObject
source: Giant Flower
ko: 거대한 꽃

# BuildableObject
source: Metal Sculpture
ko: 금속 구조물

# BuildableObject
source: Roof
ko: 천장

# BuildableObject
source: Fantasy Roof Border
ko: 판타지 천장 테두리

# BuildableObject
source: Vine
ko: 덩굴

# BuildableObject
source: Wall
ko: 벽

# BuildableObject
source: Window
ko: 창문

# BuildableObject
source: Giant Mushroom
ko: 거대 버섯

# BuildableObject
source: Glow Bulb
ko: 빛나는 전구

# BuildableObject
source: Wall Lamp
ko: 벽 전등

# BuildableObject
source: Vine Archway
ko: 덩굴 아치 문

# BuildableObject
source: Vine Root
ko: 포도나무 뿌리

# BuildableObject
source: Vine Spire
ko: 포도나무 끄트머리

# BuildableObject
source: Clock
ko: 시계

# BuildableObject
source: Archway Awning
ko: 아치길 차양

# BuildableObject
source: Awning
ko: 차양

# BuildableObject
source: Biplane
ko: 복엽비행기

# BuildableObject
source: Dormer
ko: 지붕창

# BuildableObject
source: Fire Jet
ko: 파이어 제트

# BuildableObject
source: Flag
ko: 깃발

# BuildableObject
source: Windsock
ko: 풍향계

# BuildableObject
source: Fountain
ko: 분수

# BuildableObject
source: Water Jet
ko: 분수

# BuildableObject
source: Gate
ko: 게이트

# BuildableObject
source: Fog
ko: 안개

# BuildableObject
source: Jumping Fountains
ko: 도약하는 분수

# BuildableObject
source: Paper Lantern
ko: 종이 등불

# BuildableObject
source: Paper Lanterns
ko: 종이 등불

# BuildableObject
source: Paper Lanterns (Diagonal)
ko: 종이 등불 (대각선)

# BuildableObject
source: Floating Light
ko: 유등

# BuildableObject
source: Map Board
ko: 공원 안내도

# BuildableObject
source: Awning (Glass)
ko: 차양 (유리)

# BuildableObject
source: Orb Lamp
ko: 오브 램프

# BuildableObject
source: Entrance Booth
ko: 입장 부스

# BuildableObject
source: Scaffold
ko: 발판

# BuildableObject
source: Scaffold (Top)
ko: 발판 (상단)

# BuildableObject
source: Sculpture
ko: 구조물

# BuildableObject
source: Sign (Medical)
ko: 간판 (의료)

# BuildableObject
source: Sign (Info)
ko: 간판 (정보)

# BuildableObject
source: Sign (Washroom)
ko: 간판 (화장실)

# BuildableObject
source: Smoke Emitter
ko: 연기 발생기

# BuildableObject
source: Snowman
ko: 눈사람

# BuildableObject
source: Spark Emitter
ko: 스파크 생성기

# BuildableObject
source: Spire
ko: 첨탑

# BuildableObject
source: Splash
ko: 물보라

# BuildableObject
source: Spotlight
ko: 스포트라이트

# BuildableObject
source: Elephant Statue
ko: 코끼리 조각상

# BuildableObject
source: Giraffe Statue
ko: 기린 조각상

# BuildableObject
source: Horse Statue
ko: 말 조각상

# BuildableObject
source: Lion Statue
ko: 사자 조각상

# BuildableObject
source: Snake Statue
ko: 뱀 조각상

# BuildableObject
source: Umbrella
ko: 우산

# BuildableObject
source: Bay Window
ko: 튀어나온 창문

# BuildableObject
source: Block (Half)
ko: 블록 (반 칸)

# BuildableObject
source: Block (Quarter)
ko: 블록 (1/4)

# BuildableObject
source: Border (Diagonal Half Slope)
ko: 테두리 (대각선 반 칸 경사)

# BuildableObject
source: Border (Diagonal Slope)
ko: 테두리 (대각선 경사)

# BuildableObject
source: Border
ko: 테두리

# BuildableObject
source: Border (Arch)
ko: 테두리 (끄트머리)

# BuildableObject
source: Border Corner
ko: 테두리 구석

# BuildableObject
source: Border (Diagonal)
ko: 테두리 (대각선)

# BuildableObject
source: Border (Door)
ko: 테두리 (문)

# BuildableObject
source: Border (Half)
ko: 테두리 (반 칸)

# BuildableObject
source: Border (Slope)
ko: 테두리 (한 칸 경사)

# BuildableObject
source: Border (Half Slope)
ko: 테두리 (반 칸 경사)

# BuildableObject
source: Cornice Peak (Half)
ko: 처마끝 꼭대기 (반 칸)

# BuildableObject
source: Cornice Peak
ko: 처마끝 꼭대기

# BuildableObject
source: Cornice Corner
ko: 처마끝 구석

# BuildableObject
source: Cornice (Diagonal)
ko: 처마끝 (대각선)

# BuildableObject
source: Cornice (Diagonal Half Slope)
ko: 처마끝 (대각선 반 칸 경사)

# BuildableObject
source: Cornice (Diagonal Slope)
ko: 테두리 (대각선 경사)

# BuildableObject
source: Cornice (Half)
ko: 처마끝 (반 칸)

# BuildableObject
source: Cornice (Slope)
ko: 처마끝 (한 칸 경사)

# BuildableObject
source: Cornice (Half Slope)
ko: 처마끝 (반 칸 경사)

# BuildableObject
source: Cornice (Flat)
ko: 처마끝 (평면)

# BuildableObject
source: Roof (Flat)
ko: 천장 (평면)

# BuildableObject
source: Roof Corner (Flat)
ko: 천장 구석 (평면)

# BuildableObject
source: Roof (Diagonal)
ko: 천장 (대각선)

# BuildableObject
source: Roof (Half)
ko: 천장 (반 칸)

# BuildableObject
source: Roof (Quarter)
ko: 천장 (1/4칸)

# BuildableObject
source: Roof (Half Slope)
ko: 천장 (반 칸 경사)

# BuildableObject
source: Roof Corner (Half Slope)
ko: 천장 구석 (반 칸 경사)

# BuildableObject
source: Roof (Slope)
ko: 천장 (한 칸 경사)

# BuildableObject
source: Roof Corner (Slope)
ko: 천장 구석 (한 칸 경사)

# BuildableObject
source: Roof Peak
ko: 천장 꼭대기

# BuildableObject
source: Roof Corner
ko: 천장 구석

# BuildableObject
source: Roof Peak (Half)
ko: 천장 꼭대기 (반 칸)

# BuildableObject
source: Cube
ko: 직육면체

# BuildableObject
source: Cylinder
ko: 원기둥

# BuildableObject
source: Border (Cylindrical)
ko: 원판

# BuildableObject
source: Border (Cylindrical Side)
ko: 원판 (측면)

# BuildableObject
source: Cylinder (Side)
ko: 원기둥 (측면)

# BuildableObject
source: Cone
ko: 원뿔

# BuildableObject
source: Cone (Down)
ko: 원뿔 (아래)

# BuildableObject
source: Cone (Side)
ko: 원뿔 (측면)

# BuildableObject
source: Hemisphere
ko: 반구

# BuildableObject
source: Hemisphere (Down)
ko: 반구 (아래)

# BuildableObject
source: Hemisphere (Side)
ko: 반구 (측면)

# BuildableObject
source: Pyramid
ko: 사각뿔

# BuildableObject
source: Pyramid (Down)
ko: 사각뿔 (아래)

# BuildableObject
source: Pyramid (Side)
ko: 사각뿔 (측면)

# BuildableObject
source: Sphere
ko: 구

# BuildableObject
source: Trellis
ko: 격자 구조물

# BuildableObject
source: Trellis (End)
ko: 격자 구조물 (끝)

# BuildableObject
source: Wall (Curved)
ko: 벽 (커브)

# BuildableObject
source: Arch
ko: 아치

# BuildableObject
source: Arch (Pole)
ko: 아치 (기둥)

# BuildableObject
source: Arch (Top)
ko: 아치 (상단)

# BuildableObject
source: Wall Corner
ko: 벽 구석

# BuildableObject
source: Wall Corner (Half)
ko: 벽 구석 (반 칸)

# BuildableObject
source: Wall (Diagonal)
ko: 벽 (대각선)

# BuildableObject
source: Wall (Diagonal Half)
ko: 벽 (대각선 반 칸)

# BuildableObject
source: Wall (Half)
ko: 벽 (반 칸)

# BuildableObject
source: Wall (Slope)
ko: 벽 (한 칸 경사)

# BuildableObject
source: Wall (Half Slope)
ko: 벽 (반 칸 경사)

# BuildableObject
source: Wall (Inverse Half Slope)
ko: 벽 (역방향 반 칸 경사)

# BuildableObject
source: Wall (Inverse Slope)
ko: 벽 (역방향 경사)

# BuildableObject
source: Wall (Half Step Slope)
ko: 벽 (반 칸 계단 경사)

# BuildableObject
source: Border (Half Step Slope)
ko: 테두리 (반 칸 계단 경사)

# BuildableObject
source: Wall (Step Slope)
ko: 벽 (한 칸 계단 경사)

# BuildableObject
source: Border (Step Slope)
ko: 테두리 (한 칸 경사)

# BuildableObject
source: Wall (Half Curved)
ko: 벽 (커브 반 칸)

# BuildableObject
source: Wall Peak
ko: 벽 꼭대기

# BuildableObject
source: Wall Peak (Half)
ko: 벽 꼭대기 (반 칸)

# BuildableObject
source: Roof (Arch)
ko: 천장 (아치)

# BuildableObject
source: Roof (Arch Edge)
ko: 천장 (아치 테두리)

# BuildableObject
source: Roof (Flat Edge)
ko: 천장 (평지 경계)

# BuildableObject
source: Roof (Side)
ko: 천장 (측면)

# BuildableObject
source: Roof (Side Corner)
ko: 천장 (측면 구석)

# BuildableObject
source: Roof (Side Edge)
ko: 천장 (측면 경계)

# BuildableObject
source: Roof (Side Window)
ko: 천장 (측면 창문)

# BuildableObject
source: Roof (Slope Edge)
ko: 천장 (경사 테두리)

# BuildableObject
source: Roof (Half Slope Edge)
ko: 천장 (반 칸 경사 경계)

# BuildableObject
source: Sheet Roof (Angle)
ko: 금속 천장 (각짐)

# BuildableObject
source: Sheet Gutter
ko: 금속 배수로

# BuildableObject
source: Sheet Roof (Half Slope)
ko: 금속 천장 (반 칸 경사)

# BuildableObject
source: Support (Hangar)
ko: 지지대 (격납고)

# BuildableObject
source: Support (Sheet)
ko: 지지대 (금속)

# BuildableObject
source: Support Base (Sheet)
ko: 지지대 기반 (금속)

# BuildableObject
source: Door (Frame)
ko: 문 (프레임)

# BuildableObject
source: Wall (Side)
ko: 벽 (측면)

# BuildableObject
source: Wall (Top)
ko: 벽 (상단)

# BuildableObject
source: Sheet Wall
ko: 금속 벽

# BuildableObject
source: Sheet Wall (Half)
ko: 금속 벽 (반 칸)

# BuildableObject
source: Sheet Wall (Slope)
ko: 금속 벽 (한 칸 경사)

# BuildableObject
source: Sheet Wall (Flipped Slope)
ko: 판 벽 (뒤집힌 경사)

# BuildableObject
source: Sheet Wall (Top)
ko: 금속 벽 (상단)

# BuildableObject
source: Sheet Window
ko: 금속 창문

# BuildableObject
source: Cornice (Half Curved)
ko: 처마끝 (커브 반 칸)

# BuildableObject
source: Roof (Curved Down)
ko: 천장 (아래로 커브)

# BuildableObject
source: Roof (Curved Up)
ko: 천장 (위로 커브)

# BuildableObject
source: Anvil
ko: 모루

# BuildableObject
source: Archery Target
ko: 양궁 표적

# BuildableObject
source: Basket
ko: 바구니

# BuildableObject
source: Brazier
ko: 화로

# BuildableObject
source: Cannon
ko: 대포

# BuildableObject
source: Chest
ko: 상자

# BuildableObject
source: Flag (Wall)
ko: 깃발 (벽)

# BuildableObject
source: Hay Bale
ko: 건초 묶음

# BuildableObject
source: Sack
ko: 자루

# BuildableObject
source: Shield
ko: 방패

# BuildableObject
source: Stone Archway
ko: 돌 아치 문

# BuildableObject
source: Torch
ko: 횃불

# BuildableObject
source: Weapon Stand
ko: 무기 거치대

# BuildableObject
source: Well
ko: 우물

# BuildableObject
source: Chimney
ko: 굴뚝

# BuildableObject
source: Roof (Pyramid)
ko: 천장 (피라미드)

# BuildableObject
source: Crenelation
ko: 총안

# BuildableObject
source: Crenelation Corner
ko: 총안 구석

# BuildableObject
source: Wall Door
ko: 벽 문

# BuildableObject
source: Wall Window
ko: 벽 창문

# BuildableObject
source: Race Archway
ko: 레이스 아치 문

# BuildableObject
source: Flag Sign
ko: 깃발 표지

# BuildableObject
source: Road Barrier
ko: 도로 벽

# BuildableObject
source: Road Barrier (Corner)
ko: 도로 벽 (구석)

# BuildableObject
source: Tire
ko: 타이어

# BuildableObject
source: Tire Archway
ko: 타이어 아치 문

# BuildableObject
source: Tire Barrier
ko: 타이어 장벽

# BuildableObject
source: Tire Stack
ko: 타이어 무더기

# BuildableObject
source: Traffic Cone
ko: 러버콘

# BuildableObject
source: Crate
ko: 상자

# BuildableObject
source: Rocketship
ko: 우주선

# BuildableObject
source: Antenna
ko: 안테나

# BuildableObject
source: Cable
ko: 케이블

# BuildableObject
source: Cable Corner
ko: 케이블 구석

# BuildableObject
source: Cable (Half Slope)
ko: 케이블 (반 칸 경사)

# BuildableObject
source: Cable Bracket
ko: 케이블 브래킷

# BuildableObject
source: Cable (Slope)
ko: 케이블 (한 칸 경사)

# BuildableObject
source: Railing
ko: 울타리

# BuildableObject
source: Relay
ko: 중계기

# BuildableObject
source: Statue
ko: 조각상

# BuildableObject
source: Tesla Coil
ko: 테슬라 코일

# BuildableObject
source: Satellite Dish (Closed)
ko: 위성 접시 (닫힘)

# BuildableObject
source: Tower (Base)
ko: 탑 (아래 기반)

# BuildableObject
source: Tower (Mid)
ko: 탑 (중간)

# BuildableObject
source: Base Corner
ko: 우주 건물 모퉁이

# BuildableObject
source: Base Door
ko: 우주 건물 문

# BuildableObject
source: Base (Door)
ko: 우주 건물 (출입구)

# BuildableObject
source: Base (Roof)
ko: 우주 건물 (천장)

# BuildableObject
source: Base
ko: 우주 건물

# BuildableObject
source: Pylon
ko: 철탑

# BuildableObject
source: Connector
ko: 연결기

# BuildableObject
source: Bones
ko: 뼈

# BuildableObject
source: Bone
ko: 뼈

# BuildableObject
source: Burial Mound
ko: 무덤

# BuildableObject
source: Candles
ko: 양초

# BuildableObject
source: Cauldron
ko: 가마솥

# BuildableObject
source: Coffin
ko: 관

# BuildableObject
source: Headstone
ko: 묘비

# BuildableObject
source: Mausoleum
ko: 영묘

# BuildableObject
source: Pumpkin
ko: 호박

# BuildableObject
source: Skeleton
ko: 해골

# BuildableObject
source: Pile of bones
ko: 뼈 무더기

# BuildableObject
source: Skull
ko: 두개골

# BuildableObject
source: Spooky Tree
ko: 으스스한 나무

# BuildableObject
source: Leafy Tree
ko: 잎이 무성한 나무

# BuildableObject
source: Windmill
ko: 풍차

# BuildableObject
source: Gear Archway
ko: 톱니 아치 문

# BuildableObject
source: Brass Archway
ko: 금관 아치 문

# BuildableObject
source: Shaft
ko: 손잡이

# BuildableObject
source: Broken Steam Pipe
ko: 망가진 증기 파이프

# BuildableObject
source: Cog
ko: 톱니

# BuildableObject
source: Flywheel
ko: 플라이휠

# BuildableObject
source: Wedge Gear
ko: 쐐기 톱니

# BuildableObject
source: Pillar (Coil Gear)
ko: 기둥 (나선 톱니)

# BuildableObject
source: Shaft (Coil Gear)
ko: 손잡이 (나선 톱니)

# BuildableObject
source: Piston
ko: 피스톤

# BuildableObject
source: Pipe
ko: 파이프

# BuildableObject
source: Pipe Vent
ko: 파이프 통풍구

# BuildableObject
source: Pipe Valve
ko: 파이프 밸브

# BuildableObject
source: Window Corner
ko: 창문 구석

# BuildableObject
source: Brick Detail
ko: 벽돌 세부

# BuildableObject
source: Brick Detail Corner
ko: 벽돌 세부 구석

# BuildableObject
source: Brick Detail Corner (Half)
ko: 벽돌 세부 구석 (반 칸)

# BuildableObject
source: Brick Detail (Half)
ko: 벽돌 상세 (반 칸)

# BuildableObject
source: Window (Diagonal)
ko: 창문 (대각선)

# BuildableObject
source: Fence
ko: 울타리

# BuildableObject
source: Bunting
ko: 장식용 깃발

# BuildableObject
source: Curb
ko: 연석

# BuildableObject
source: Hedge
ko: 울타리

# BuildableObject
source: Lanterns
ko: 랜턴

# BuildableObject
source: String Lights
ko: 줄 조명

# BuildableObject
source: Lantern
ko: 등불

# BuildableObject
source: Mine Cart
ko: 광산 카트

# BuildableObject
source: Mine Track Support
ko: 탄광 트랙 지지대

# BuildableObject
source: TNT Crate
ko: TNT 상자

# BuildableObject
source: Mine Track Bumper
ko: 탄광 트랙 차막이

# BuildableObject
source: Trough
ko: 여물통

# BuildableObject
source: Veranda
ko: 베란다

# BuildableObject
source: Wagon Wheel
ko: 수레 바퀴

# BuildableObject
source: Water Spout
ko: 배수구

# BuildableObject
source: Bench
ko: 의자

# BuildableObject
source: Trash Bin
ko: 쓰레기통

# BuildableObject
source: Lamp
ko: 가로등

# BuildableObject
source: Path Sign
ko: 보도 팻말

# BuildableObject
source: Large Trash Bin
ko: 대형 쓰레기통

# BuildableObject
source: Deliveries
ko: 물류 센터

# BuildableObject
source: Depot
ko: 물류 창고

# BuildableObject
source: Staff Room
ko: 직원 휴게소

# BuildableObject
source: Staff Training Room
ko: 직원 교육실

# BuildableObject
source: Trash Chute
ko: 쓰레기 수거장

source: Props
ko: 소품

source: Large
ko: 대형

source: Sci-Fi Props
ko: 공상과학 테마

source: Nature
ko: 자연물

source: Rocks
ko: 돌

source: uncategorized
ko: 미분류

source: Guests sit in a circular array of seats that spins and lifts vertically, before inverting a number of times.
ko: 손님들은 원형으로 배열되어 좌석에 앉고, 좌석은 회전하면서 수직으로 들어올려진 뒤에 수 차례 뒤집어집니다.

source: A free-spinning high-capacity array of chairs is mounted between two spinning arms. The chair array can lock into place at any angle.
ko: 자유롭게 회전하는 대용량 좌석 배열이 두 회전하는 암에 부착되어 있습니다. 좌석 배열은 어느 각도든 바라볼 수 있게 되어 있습니다.

source: A scenic ride consisting of a large wheel that spins slowly.
ko: 천천히 회전하는 거대한 휠로 구성된 풍경 감상용 놀이기구입니다.

source: A high-speed wheel that tilts to a near-vertical angle.
ko: 거의 수직으로 기울어지는 고속의 휠을 가진 놀이기구입니다.

source: Individual Selection
ko: 개별 선택

source: Rectangle Selection
ko: 사각형 선택

source: Blueprints
ko: 청사진

source: Blueprint Creation
ko: 청사진 생성

source: Deselect All
ko: 모두 선택 해제

source: Build without scenery
ko: 풍경 없이 건설

source: Create
ko: 생성

source: Remaining Space
ko: 남은 공간

source: Search
ko: 검색

source: Small
ko: 소형

source: Spooky Props
ko: 으스스한 테마

source: Plants
ko: 식물

source: Western Props
ko: 서부 테마

source: Trees
ko: 나무

source: Devlog
ko: 개발로그

source: Complete scenarios to 100% to unlock entries.
ko: 다음을 해금하려면 시나리오 목표를 100% 달성하세요:

source: Resolution
ko: 해상도

source: Full Screen
ko: 전체 화면

source: Level of detail
ko: 상세 수준

source: Shadow fadeout distance
ko: 그림자 페이드아웃 거리

source: Ambient Occlusion
ko: 앰비언트 오클루전

source: Graphics
ko: 그래픽

source: Tilt Shift
ko: 주변 흐림 효과(틸트 시프트)

source: Target Framerate
ko: 목표 프레임레이트

source: Rain Effect
ko: 비 효과

source: Screen Space Reflections (expensive!)
ko: 스크린 스페이스 리플렉션 (무겁습니다!)

source: VSync
ko: 수직 동기화

source: Max
ko: 최대

source: Near
ko: 가깝게

source: Color Filter
ko: 색상 필터

source: Anti-aliasing
ko: 안티 에일리어싱

source: Far
ko: 멀게

source: Bloom
ko: 블룸

source: Back
ko: 뒤로

source: Game
ko: 게임

source: Sound
ko: 소리

source: Reset
ko: 초기화

source: Master
ko: 마스터

source: Voices
ko: 목소리

source: Show money in sandbox
ko: 모래 상자 모드에서 돈 표시

source: Autosave
ko: 자동저장

source: World
ko: 환경음

source: Grid Intensity
ko: 그리드 선명도

source: Mods
ko: 모드

source: Camera Sensitivity
ko: 카메라 민감도

source: Snap Angle
ko: 스냅 각도

source: Controls
ko: 조작

source: Hold Alt to toggle between both modes
ko: 두 모드를 전환하려면 Alt 키를 누르세요.

source: Camera Rotation Buttons
ko: 카메라 회전 버튼

source: General
ko: 일반

source: UI Scale
ko: UI 크기

source: Units
ko: 단위

source: Ride Music
ko: 놀이기구 음악

source: Ambiance
ko: 환경음

source: Keep running if game isn't focused
ko: 게임에서 포커스가 나가도 계속 실행

source: Show hint messages explaining the controls
ko: 조작법을 설명하는 힌트 메시지 보기

source: Mod documentation
ko: 모드 문서

source: Background Music
ko: 배경음

source: Disable all mods
ko: 모든 모드 비활성화

source: Move
ko: 이동

source: Edge scrolling
ko: 가장자리 스크롤

source: Zoom
ko: 확대

source: Isometric
ko: 등방형

source: Rotation
ko: 회전

source: Free rotation
ko: 자유 회전

source: Lock cursor to window
ko: 커서를 창 안에 가둠

source: Snap to angles
ko: 각도 스냅

source: Water
ko: 물

source: Dusty Delta
ko: 더스티 델타

source: Park Plains
ko: 파크 플레인스

source: Create your own scenarios for sandbox mode
ko: 모래 상자 모드에서 당신만의 시나리오를 만들어보세요

source: Coral Island
ko: 산호 섬

source: OPTIONS
ko: 설정

source: Gallows Pass
ko: 갤로우스 패스

source: Haunted Island
ko: 귀신의 섬

source: Participate
ko: 참여하기

source: SCENARIO EDITOR
ko: 시나리오 편집기

source: The sandbox mode and scenario editor are not available in this demo.
ko: 이 데모에서는 모래 상자 모드와 시나리오 편집기를 사용할 수 없습니다.

source: NEW PARK
ko: 새 공원

source: NEW SCENARIO
ko: 새 시나리오

source: CAMPAIGN
ko: 캠페인

source: Gold Gulch
ko: 황금 협곡

source: Having problems with the game or just want to get in touch with us? Here are some methods to reach us:
ko: 게임에 문제가 있거나 단순히 저희와 연락하길 원하십니까? 여기에서 연락을 주고받을 수 있습니다:

source: Build Challenge
ko: 건설 도전

source: You can play this scenario in sandbox mode now.
ko: 이제 이 시나리오를 모래 상자 모드에서 플레이할 수 있습니다.

source: Load your previous parks or start a new one in sandbox mode
ko: 이전에 플레이하던 공원을 불러오거나 모래 상자 모드에서 새 공원을 시작합니다

source: That's the end of this demo, but just the start of your theme park building career! We hope you liked this quick look! Your progress will carry over to the full version.
ko: 여기까지가 이 데모의 끝입니다만, 이건 당신의 테마파크 건설 경력의 첫 발자국일 뿐입니다! 이 짧은 경험이 마음에 드셨기를 바랍니다! 당신의 진행 상황은 풀 버전에서 이어질 것입니다.

source: Highlands
ko: 하이랜드

source: Buy the full version
ko: 풀 버전 구입

source: EDIT SCENARIO
ko: 시나리오 편집

source: Crossway Sea
ko: 크로스웨이 해

source: Discord
ko: 디스코드

source: Steam Forums
ko: 스팀 포럼

source: PLAY
ko: 플레이

source: CONTENT MANAGER
ko: 콘텐츠 매니저

source: Verdant Valley
ko: 파릇파릇한 계곡

source: QUIT
ko: 나가기

source: Frigid Floes
ko: 프리짓 플로스
